1) Abstraccion de los test 01 y 02

La entidad de la realidad que creamos seria un concepto de cronometro, para validar tiempos de ejecucion de metodos, esto en milisegundos.

2)Como representar en Smalltalk

Para representar entes de la realidad lo primero que se nos viene a la mente son las clases, a las que les podemos asignar responsabilidades atraves de mensajes, 
cada una de las implementaciones de estos mensajes a su vez tambien son capaces de representar una de estas entidades, como por ejemplo el assert 
que valida el tiempo de ejecucion para el test 01 y 02, que como mencionamos anteriormente representa una especie de cronometro.

3)Teoria de Naur

La VTC ve a un programador como el centro del desarrollo y el que tiene el conocimiento de la teoría, si desea refactorizar es el más 
apropiado para hacerlo debido a su conocimiento, si de pronto llega otro programador a intentar refactorizar ese código se va a encontrar con muchas 
cosas de las cuales puede no entender su funcionamiento.